स्टेशन
तुम्हाला आतापर्यंत फ्रॅन्केन्स्टाईनचा एक भाग वाटत आहे की हे माझे तसे काही वाईट नाही
फक्त आपल्याला आणखी पाच मिनिटांसाठी आवश्यक आहे होय मास्टर
खूप अभिमान बाळगा अँड्र्यू आपण एका संशोधन कार्यक्रमात भाग घेत आहात
एखाद्या दिवशी आजारी आणि जखमी झालेल्यांची गमावलेली स्मरणशक्ती पुनर्संचयित करा हे मशीन सर्व करू शकते
त्यापैकी जर हे कार्य होत नसेल तर आपण नेहमी ते टॅनिंग म्हणून उघडू शकता
सलून किंवा मी हे बटण दाबून अल्फा बीम प्रोजेक्ट करू शकतो ज्यामध्ये आपण टक्कल पडू शकाल
तीन सेकंद विश्रांती घेतेय मी मशीनमध्ये परत येण्याची विनोद करतोय
आपल्या मेमरी बॅंकमध्ये असलेल्या आपल्या नावाच्या आणखी काही प्रतिमा प्रकट करूया
माफ करा हे जेफी हॅलो डॉ. जे मी आहे अरे देवा, तू पुढचा अँड्र्यू होल्ड आहेस
तुम्ही म्हणता मी एक चांगला माणूस डॉक आहे
हे माझ्या मेंदूला पाहण्यासारखे आहे
या क्रॅक्समधील प्रतिमा आणि क्रॉइसेसमध्ये आता सिद्धांतानुसार
मनातल्या भावना स्मरणात ठेवण्याच्या क्षमतेनुसार प्रतिक्रिया उत्पन्न करुन उत्पन्न करणार्‍या शक्तींचे मेंदू
आठवणी गमावल्या अरेरे अशा प्रकारच्या ग्रीष्मकालीन शाळा आणि कोंडा हे पहा
ऐका मला माहित आहे मी असे म्हटले आहे तितके वाईट नाही असे मला वाटले तसे होईल परंतु तसे वाटते
एक प्रकारचा भितीदायक विनोद आम्ही का म्हणतो आहे कारण आपण माझे सर्व फार पहात आहात
वैयक्तिक अनुभव आणि माझा सर्वात जवळचा मित्र मला असे वाटते की ते बोलल्याशिवाय राहते
की मी हा शब्द कोणालाही कधीही श्वास घेणार नाही
धन्यवाद जोपर्यंत आपण लाइनमधून बाहेर पडलात त्या बाबतीत मी तुम्हाला ब्लॅकमेल करेन
कम्युलोनिंबसमध्ये तयार झालेल्या आपल्या उर्वरित आयुष्यासाठी वादळ ध्वनिक पुनर्जीवन
ढग ह्यू किलर वादळ माफ करा नमस्कार अरे नाही स्टेफनी होय नक्कीच मला आठवते
ठीक आहे मग भेटू मग अँड्र्यू तुम्हाला तुमच्या आई बद्दल काही आठवते का?
तुला रात्री अहरोनच्या वाचनालयात जायला सांगण्यासारखी गोष्ट नाही
नाही कदाचित मी तुमच्याबरोबर या मेमरी मशीनमध्ये आला पाहिजे, होय डॉक्टर
कदाचित आम्ही 8:30 पर्यंत मुलींना उचलून धरायला हवे की आपण हे करू शकतो का ते पाहूया
आपल्या अधिक महाशक्तीचे रूपांतर करा
तिला दुखवू नका
ठीक आहे आपण ठीक असल्यास ठीक आहे
अहो पुरेसे आहे अँड्र्यूने नुकताच माझा जीव वाचविला
अगं तुमचे आयुष्य आलिंगन वाचवा
तू बरोबर आहेस
विस्तार
सामान्य हृदयाचा ठोका सामान्य प्रतिक्षेप थैली सामान्य
आणि तू मला काय ऐकतोस मी तुला ऐकतो अरे काय घाबरवतो हे माहित नाही किती आनंद आहे
मी खुर्ची आहे याची मला खात्री आहे की मी सर्व ठीक प्रश्न आहे होय मी कोण आहे अँड्र्यू
प्रश्न क्रमांक दोन मी माझ्या लॅबमध्ये कोर्स आहे नक्कीच माझी लॅब तुम्हाला आठवत नाही
अरे आपल्या प्रयोगशाळेतील प्रश्न क्रमांक तीन आपण कोण आहात
मला समजले की आपण जुन्या डॉक्टरांशी थोडी मजा करीत आहात आपण येत नाही
जुन्या डॉक्टरची थोडीशी मजा आहे की मला खान राहण्याची गरज आहे
मला असे वाटते की हेक काय ठीक झाले आहे शांत रहा शांत रहा
मला वाटू द्या कि सर्व बरोबर II न्यूट्रॉन लेसर बीम वर स्विच केलेले पाहू
मेमरी मॉड्यूल्स सक्रिय झाले त्यानंतर विजेचा धक्का बसला
हीच विजा होती ज्यामुळे मी तुमचा मेंदू नष्ट केला अरे अरे मला क्षमा कर
मला माफ करा मी एक च्या संभाव्यतेची गणना केली नाही
आम्ही काय करू शकतो आम्ही आपल्या विद्युत कॅपेसिटेटरस विस्कळीतपणे वीज चार्ज करतो
प्रश्न क्रमांकाकडे परत जा मी कोण आहे आपण अँड्र्यू क्लीमेन्ट्स आणि मी डॉ. जेफ
मित्राला प्रशिक्षित करा आणि तुम्ही माझ्याशी असे करा मित्र अरे अरे काय स्टेफनी सॉरी
नाही काहीच नाही सर्वकाही महान आहे ठीक आहे ठीक आहे सर्व काही ठीक आहे घाबरू नका
ती तुझी आई होती जी आमची अपेक्षा करीत होती 45 मिनिटांत आता शांत रहा
शांत की ते पेंटिंगच्या उलट आहे मग आम्ही ते करण्यास सक्षम होऊ
मला मिळालेल्या प्रक्रियेला उलट करणे हे बेलीडीच्या उलट आहे
मी आपल्या मेंदूतून परत घेतलेल्या आठवणी पटकन परत स्थापित करा
मशीन त्या गोष्टीत परत या आपण आधीपासूनच माझी स्मरणशक्ती गमावली आहे आणि मी मोठी झाली आहे
माझ्या शरीराच्या इतर अवयवांना खूप आवडते पण आता परत कसे मिळवायचे हे मला माहित आहे
अँड्र्यू मला माहित आहे की मी माझ्यावर विश्वास ठेवायला त्याला पुष्कळ विचारत आहे परंतु कदाचित हे होईल
आपल्याला खात्री आहे की आम्ही जवळचे मित्र आहोत
डॉ वर या. जे
तू मामाच्या मुला, आत्ताच मी तुला खाली सोडतो जे जिंकणे थोडे कठीण आहे
आताची शर्यत ठीक आहे ठीक आहे आम्हाला काइल आणि जेसन हं पराभूत करायचं होतं पण आम्ही शर्यत
एकत्र मिळून हेच ​​मला मिळवायचे आहे की हे मला मिळाले
काहीतरी आणखी चांगले
मुलगा मी अंदाज करतो की आम्ही चांगले मित्र होतो पण आपल्या ओटीपोट्यांसाठी वेळ नाही
आई आम्हाला तिच्या आईची अपेक्षा करीत आहे की तिला काय आवडते तिला एक स्मित आहे जे वितळेल
ग्रेट अँकरॉरेज हिमनदी एक अशी व्यक्तिमत्त्व जे आपल्यावर मात करू शकेल
ऑरा बोरलिस आणि एक स्टर्लिंग ठेवू शकणारे सौंदर्य आपल्याला एक प्रकारची लाज वाटली
तिच्या हंप्रमाणेच तिला खात्री आहे की ही गोष्ट सुरक्षित आहे आणि कोणतीही अनपेक्षित घटना वगळता सुरक्षित आहे
इलेक्ट्रिकल सर्जेस कार्य करत नसल्यास या मार्गाने ठेवूया आम्ही ते ए मध्ये वापरू शकतो
टॅनिंग सलून होय ​​बरं मी त्या विनोदसाठी दोष घेत नाही
आपले
सौ. जेफको श्री. जेफकोट की दररोज तो मेलमन माझ्या बरोबर चालतो
घर आणि आणि त्याने जेफला चुकवले हे माझ्यावर पूर्ण विश्वास ठेवत नाही स्टेफनी तो आहे
हाय इतका त्रासदायक हाय मी अँड्र्यू अरे हाय हो आम्ही भेटलो होतो खरं तर
तुझे वडील घेण्यासाठी मला वडिलांनी आणि मला दोन दिवस घालवले अरे तू माझे आहेस
कॉमेडी क्लबमध्ये आई म्हणून तू माझी आई आहेस ठीक आहे
तर मी फक्त सांगू इच्छितो की जर आम्ही लवकर सभागृहात गेलो तर शक्यतो
पुढच्या ओळीत खूप चांगले बसून राहा आम्ही लगेच लवकरात लवकर येऊ
आम्ही प्रयोग अँड्र्यू बरोबरच आहोत
मला आठवत नाही त्याला आठवत नाही हो मी तुला आणि बेनला लवकरच भेटतो
येथे मार्टिन शॉर्टची आठवण करून द्या कारण त्याला निवडण्यास त्याला जास्त आठवत नाही
बार्नेस येथे टक्स आम्ही जवळच करू
ती मस्त आहे ती सुंदर आहे होय तू बरोबर आहेस ती छान आहे आता वेळ आहे
पुन्हा ओळखणे
शनिवार व रविवार साठी ग्राउंड मला काय झाले हे जाणून घ्यायचे आहे आणि आता मी आहे हे जाणून घेऊ इच्छित आहे
तुम्ही जिथे आजूबाजूला होता तिथे अश्या कृपया हे करु नका मी तुम्हाला पैसे देईन
आणि - हाय आई आपण अलीकडेच आपला कर्फ्यू तोडत आहात
तू माझी फासड फोडतोस तर मग तू का माझ्या फासर्‍या फोडायचा प्रयत्न करीत आहेस?
होय, आपण आपल्या संपूर्ण कुटुंबासह बाहेर पाहिले तर मला एक मोठी छोटी बहीण मिळाली
एरीनची एक छोटी बहीण आहे ती भयानक आहे ज्याला आपण कॉल करीत आहात
मुलगी तू नाहीस मी किती वेळा सांगावे
तुमच्या बाजूला असलेले लोक माझ्याकडे ओरडत नाहीत अरे ते विचित्र कसे आहे याचा द्वेष करा
तू स्वतः अहरोन आहेस जिथे तुला वाटते की भाऊ एक उत्परिवर्ती प्रकारचा मुलगा अँड्र्यू आहे
यापैकी एखादा धक्कादायक अनुभव तुमच्या स्मृती प्रकारामुळे मला असे वाटते की मी सतत आहे
स्टेट डेजा वू मी या व्यक्तीवर लहान गडद केसांवर चमकत रहा
कर्कचे चुकीचे आणि आक्षेपार्ह प्रकारचे वर्णन केले होते जे आपण त्यांना नाही मी आवडत नाही
मला खात्री नाही की कर्क मध्ये माझ्याकडे भरपूर क्षमता आहे
इथे फक्त काहीच पाहिलेले नाही मी तुम्हाला एक संपूर्ण क्रीटिन दर्शवितो ज्याला माहित आहे की मी आहे
धक्का मी सहसा असे म्हणत नाही परंतु मी असे आहे परंतु आपण कोणत्या प्रकारचे मनुष्य आहात हे मी बाहेर आहे
विचार करा मी अहो तू माझा तिरस्कार करतो मी तुझ्यावर द्वेष करतो अरे तू स्टीव्हन
जी जी मला तो खूपच छान वाटतोय तो होता तेव्हा ती एक वाईट आठवण होती
चांगला मला खात्री आहे की जेव्हा तो वाईट होता तेव्हा माझ्याकडे चांगल्या आठवणी असतात
इतर कोणत्याही मित्रांनो आणि आपण हे पाहिले आहे का?
आणि 555 - 602 पुन्हा भरा
मला याबद्दल एक प्रकारची भावना वाटत आहे याचा अर्थ असा आहे की आपल्याबद्दल माझ्याबद्दल सर्व काही आपल्याला माहित आहे
वैयक्तिक रहस्ये माझे संपूर्ण जीवन माझे मित्र होण्याशिवाय कधीच नसतो
व्यावसायिक या बद्दल कोणालाही कधीही माहिती नाही परंतु आमच्यात एक देजा होता
होय आम्ही करण्यापूर्वी आम्ही पुन्हा यावर प्रवेश केला आणि होय आम्ही ते केले
मला वाटते की आपण लक्षात ठेवण्यास प्रारंभ करीत आहात
लक्षात ठेवा आपण पुन्हा प्रयत्न करूया माणसा, मला माझ्या आयुष्यात येऊ देण्यासाठी मला तुमच्यावर खरोखरच विश्वास असणे आवश्यक आहे
हे जसे आपण लहान असतानापासून आम्ही एकमेकांवर नेहमीच विश्वास ठेवला आहे
ख what्या मैत्रीचा विश्‍वास टिकून राहतो जेणेकरून, ठीक आहे मला वाटते
मला फक्त तुमच्यावर विश्वास ठेवावा लागेल की माझा विश्वास आहे की आपण अँड्र्यूला जाऊया
मी काय म्हटले तर तुमच्याकडे महासत्ता आहे की तुम्ही वेगापेक्षा वेगवान धावू शकता
आपल्या स्वत: च्या वजनाच्या दहापट प्रकाशाचा आणि आपण काय म्हणाल यावर उडता
जर आपण ते पाहू शकलात तर आपण माझ्यावर विश्वास ठेवण्याचा एकमात्र मार्ग आहे
तू स्वतः
शेवटचे होय आणि तुमची शक्ती दुसर्‍या नंतर आणखी मजबूत झाली आहे
व्वा हे छान आहे हे पहा
खाली जा, तू इथे का येत नाहीस?
खूप वेगवान
मी या सर्व गोष्टी करू शकतो मी आता महासत्तेचा प्रयत्न करु शकतो का नाही
यामुळे मला तुमची स्मरणशक्ती निर्माण करण्यास मदत होते जे आम्हाला इथे गमावण्यासारखे काही नाही
ते वाकणे
थांबा
आपण सर्वकाही गमावले आहे हे वाईट आहे असे नाही
डॉक्टर डॉक्टर जेफकोट डॉक्टर डॉ. जे तुम्हाला काही आठवत नाही
त्याचा काही उपयोग नाही आम्हाला दोन्ही खाली मूर्ख मशीन बनवू देऊ नका
तुमची स्मरणशक्ती परत आणणे मी एक वैज्ञानिक म्हणून अपयशी ठरलो आहे आणि काय वाईट आहे ते माझे आहे
मित्र म्हणून अपयश डॉ. जेआय तुम्हाला कदाचित चांगले आठवत नसेल
परंतु आपण मला दाखवलेल्या काही आठवणींवरून मला माहित आहे की आपण एक चांगला मित्र आहात आणि मी
आपल्याकडे येण्यापूर्वी कोणालाही माझी स्मरणशक्ती परत मिळू शकते का ते जाणून घ्या
चला तुम्हाला मिळालेला दुसरा शॉट द्या
ठीक आहे मी तयार आहे म्हणून मी आहे
अँड्र्यू आपली शक्ती पिशवी आणि आपल्या स्मृती डॉ. जे हो तुला माहित आहे तुझी आईची आहे
अर्थात मला माहित आहे की माझी आई आहे ती ती आहे जी आपण नाही केली तर आपण दोघांना मारुन टाकणार आहे
आमचे tuxedos मिळवा आणि माझ्या बहिणीच्या गायनला जा
हे फक्त विलक्षण आहे आपण परत घरी आलात त्याबद्दल चांगले सांगा आणि आपल्यास सांगा
आई आम्ही आपल्या मार्गावर आहोत आणखी एक गोष्ट आहे की मी हे काय करतो आहे
माझ्या आठवणी पूर्वीपेक्षा चांगली परत आल्या
ते आश्चर्यकारक आहे आणि मी अधिक आनंदी होऊ शकत नाही
चांगले क्युज, तू माझ्यावर १०० रुपये देणे लागतो जे मी ड्राईवेने सरकवले आणि तू आहेस?
पाच दिवसांपूर्वी दोन महिन्यांपासून सहा वर्षांपासून माझ्यासाठी बर्फ पडलेला नाही
मंगळवारी ११:१:17 वाजता पण मला खात्री आहे की तुला जे मिळायला हवे तेच मी तुला देईन
मला आठवतंय कदाचित फक्त मला वाटतं तुला आठवते मी ते सिद्ध करीन
मी पुढे असताना मी चांगले सोडले